Episodio 17
Hermano Zhuqing.
Lo bordé yo mismo.
No te preocupes.
Su Alteza ya no se preocupa por mí.
Tarde o temprano me dejará ir.
Mi padre me ha arreglado un matrimonio.
Quiero que sigas adelante.
Y te deseo riqueza
y felicidad.
Tú...
¿Te vas a casar?
Sí, el mes que viene.
Cuando te pedí que me llevaras
dijiste que no querías dejar a tu familia
y tenía miedo de hacerlo.
Y ahora has venido a echar sal en mi herida.
Zhuqing...
¿Por qué me enamoré de alguien como tú?
Olvídalo.
Te juzgué mal.
Tuve la mala suerte de haberte conocido.
Tu estas a cargo de la entrega
a Huangcheng esta vez.
¿Es verdad?
Sí
pero el propósito de que vayas
es hacer que Ruxin te olvide por completo.
Ella ya no es joven.
Una de sus criadas me envió un mensaje.
diciendo que ella todavía siente algo por ti
después de todos estos años.
Esta vez
irás
y hacer que te olvide por completo.
¿Qué pasa si no quiero hacer eso?
Entonces nunca la volverás a ver.
no lo olvides
tú y tu familia
son mis esclavos.
Dedique un pensamiento a ella.
Entre el hijo de una sirvienta
y Señor de la familia Zhong
en Huangcheng,
¿quién es la mejor opción?
Es obvio.
Haz lo que digo
y te devolveré tus contratos
para que tú y tu familia seáis libres.
Pero si insistes en no hacerlo
Nunca volverás a ver a Ruxin.
Puedes aprovechar esta oportunidad
para despedirse de ella.
Sacudelo
Deseo de todo corazón
tu vivirás
una vida de riqueza y gloria.
Extrañar...
Señorita, cálmese.
Acepté venir al jardín de Zhong.
porque no quería que mi padre lo castigara.
—Señorita... —Pero ¿qué obtuve?
—Señorita... —¿Qué obtuve?
Extrañar.
Señorita, Jin Lin es un sirviente.
Tienes mejores opciones.
Estoy seguro de que tu padre hizo lo correcto.
¿Mejores opciones?
¿Qué otras opciones tengo?
sufrí por tanto tiempo
y obtuve este resultado.
-Dime. -I...
¿Por qué soy el único que se siente miserable?
Cálmese, señorita...
El amor es lo más inútil.
en el mundo.
Ya que nada me va bien
Haré que el resto sienta lo que yo siento.
Toma asiento, segunda tía.
¿Viniste sola, segunda tía?
Sí.
Hacía mucho que no nos veíamos
y escuché que nos extrañabas
Así que vine aquí inmediatamente.
El jardín de Zhong es increíble.
Todo aquí es de mucha mejor calidad.
que el que usa tu tío.
Agradezco a Su Alteza su atención.
Tu madre había elogiado a tu hermana.
por ser sensata cuando estaba en la ciudad.
En mi opinión eres mucho más sensato.
que ella.
Ella vive con mi hermana.
Es justo que ella piense
mi hermana es más simpática.
De nada.
¿Cómo se puede comparar tu hermana contigo?
Ha pasado mucho tiempo con Su Alteza.
Es muy posible que
Serás de la familia Zhong...
De todos modos, nuestra familia
dependerá de ti.
¿Cómo están mi primo y mi tío?
hace tiempo que no los veo
y los extraño un poquito.
Todo está bien. les diré
para venir a verte.
Eso será grandioso.
Tengo algo que preguntarle a mi tío.
Después de todo, mi padre se comunica a menudo.
con él a través de cartas.
Eso es cierto.
Toma un poco de té, segunda tía.
Está bien.
¿Cómo has estado?
Puedes decir
¿Qué tipo de incienso es hoy?
Es un poco familiar para mi
pero no puedo señalarlo.
Madre, ten cuidado.
Es el incienso del Medio Otoño.
—Mayordomo Hua. —De hecho eres el mayordomo jefe.
Se notaba desde lejos.
Ven, querida.
Madre, me sentaré allí.
-Ha sido un largo tiempo. -En efecto.
¿Como esta tu negocio?
-¿Qué pasó? -Aquí por favor.
Come tu comida y sé bueno, ¿de acuerdo?
¿Va a comer más?
Ni siquiera puede pasar por este amplio pasillo.
¿No sabe lo gordo que está?
Mantenerla baja. ¿No es tu hijo?
Está bien.
El incienso de mediados de otoño es muy caro.
Los mayordomos comunes y corrientes como nosotros no podemos permitírnoslo en absoluto.
Sólo podemos olerlo aquí.
No es de extrañar que no lo reconociera.
Sí. Hua Residence debe tener mucho
por eso pudo identificarlo.
Por eso la gente dice
la familia Hua es la segunda
a la familia Zhong en riqueza.
Hay algunas pinturas y caligrafía.
¿Puedo pedirles que los evalúen?
Seguro...
Hola a todos.
Ha sido un largo tiempo.
Padre. Madre.
Qian...
Venir...
Qian.
La Princesa Real ha llegado.
Saludos Señor, Alteza.
Tomen asiento todos.
Gracias Señor.
Les deseo a todos un feliz Festival del Medio Otoño.
Has trabajado duro el año pasado.
Déjame ofrecerte un brindis.
Siéntanse como en casa.
Gracias, Su Alteza.
-Por favor, señor. -Deja que te ayude.
¿Por qué estás sentado aquí, Qian?
Come tu comida.
Sólo quiero hablar contigo.
Hace un mes que no te veo.
Parece que has vuelto a perder peso.
Hablemos cuando termine el banquete.
La última vez que estuviste en mi habitación.
me dijiste que vendrías a verme
pero no lo hiciste.
Qué descaro tienes al sacar el tema.
Piensa en lo que hiciste
y causarme menos problemas
No tengo por qué preocuparme tanto.
Esta vez no arruiné nada.
¿Qué? ¿No es así como se supone que debe ser?
¿Quieres que te elogie por esto?
Di una palabra más y terminaré contigo.
Está bien.
Qian, estamos en un banquete.
¿Puedes ser más amable con él?
ha pasado un mes
Todavía estoy esperando su respuesta, padre.
Así que ahora te lo pregunto en persona.
¿Ha tomado una decisión, padre?
No fue fácil para nosotros
para llegar a donde estamos hoy.
No vuelvas a mencionar este asunto.
Está bien. Entendí.
Padre, he hecho lo mejor que he podido.
Qian, te preocupas demasiado.
¿Por qué no volver a casa?
y descansar unos días?
Eso no será necesario.
¿Adónde vas?
¡Qian!
¿De quién sacó su temperamento?
¿Se va a ir, señorita Hua?
Caballero.
La carta de divorcio será enviada.
a su residencia más tarde.
—¿La carta de divorcio? -Sí.
Tiene mi sello
para que pueda surtir efecto
sin que firmen sus nombres.
Gracias Señor.
Volveré y lo esperaré.
Hua Qian...
Señor, estamos en el Jardín de Zhong.
Mucha gente está pasando por aquí.
Nadie sabe todavía sobre el divorcio.
No quiero que se propaguen rumores.
Eso también arruinará tu reputación.
¿Quién es él?
Él es Hua Rongzhou.
Un guardia de la Residencia Zhong.
Es como un bloque de madera.
Te ofendió por preocupación
por mi reputación.
¿Su apellido es Hua?
Compartimos el mismo apellido.
pero no estamos relacionados.
Mi padre me dijo que no fuera demasiado lejos.
Señor, será mejor que regrese.
¿Te resulta familiar?
Es el guardia personal de Mistress.
Lo he visto varias veces antes.
Creo que lo he visto hace mucho tiempo.
Haz que Lin Jiang verifique su identidad.
Si señor.
Sé que estás en una edad
cuando eres rápido para defender la justicia
pero debes considerar con quién estás tratando.
Si ofendes al Señor
Incluso yo puede que no pueda salvarte.
Señora, el guardia Hua hizo eso.
para proteger su reputación.
Después de todo, la noticia de su divorcio.
no se ha sabido.
Si alguien viera eso
las lenguas se moverán.
Lo sé.
Para ti.
Está bien. Bebamos juntos.
¡Mata a Zhong Xiwu para vengar a nuestra familia!
¡Protege Señor!
¡Xiwu!
¡Correr!
¡Vamos, señorita! ¡Apurarse!
¡Vamos, señorita!
¡Vamos, alteza!
—¡Qian... Shen...! -¡Vamos!
¡Qian, vámonos!
—Querida… —¡Apúrate! ¡Vamos!
-¡Apurarse! —¡Shen!
Madre...
Cariño mío...
-Vamos. -¿Qué estás mirando?
-¡Ir! -¡Apurarse!
—¡Hua Rongzhou! -¡Ir! ¡Rápido!
¡Vamos!
—Shen... —Hermano.
Levantarse. ¡Rápido!
-Padre. —Qian...
—¡Qian! -¡Padre!
Ir.
Ve a proteger a Cuizhu.
¿Soy su objetivo?
¡Cuidado!
—Querida… —¡Shen!
Apurarse.
¡Qian!
¡Hermano!
—¡Shen! —¡Shen!
Hermano.
Qian...
¿Te dolió tanto?
cuando te alcanzó una flecha?
¿Por qué recibiste el golpe por mí?
Qian, tú también me proteges del Maestro.
¿no?
Yo... soy tu hermano mayor.
¿Cómo podría quedarme quieto y no hacer nada?
cuando vi que estabas en peligro?
Hermano...
Qian, no tengas miedo...
Estoy bien.
Yo te protegere.
Estoy contigo. Enfermo...
Te llevaré a casa.
No hermano. Estarás bien.
Te llevaré a...
Qian...
¡Qian!
Caballero.
Se ha limpiado el salón de recepción.
¿Han atrapado a los asesinos?
Había muchas mujeres en el pasillo.
lo que dificultó que los guardias los atraparan.
La mayoría de los asesinos huyeron
y los pocos que atrapamos
tomó veneno y se suicidó.
También se llevaron a algunas señoras.
como rehenes mientras huían.
¿Quiénes son?
La hija mayor del mayordomo Li.
La esposa del mayordomo Wu
Concubina en...
y amante.
El magistrado Wang ha ordenado el confinamiento
y el Maestro los está buscando.
Ve a ayudar al Maestro.
No, no podemos, Señor.
Somos tus guardias privados.
No nos presentamos hasta que es necesario.
De lo contrario, somos como guardias comunes y corrientes.
Salvarlos es la prioridad.
-¡Caballero! -Si señor.
Vamos para allá. ¡Vamos!
Aquí no hay nada, Maestro.
-Buscar. -Si señor.
Apartese del camino.
No se encuentran personas sospechosas, Maestro.
-Sigue buscando. -Si señor.
Aquí tampoco hay nada, Maestro.
—Aquí tampoco nada. —Sigue buscando.
Si señor.
Maestro, no hay personas sospechosas cerca.
Busca más a fondo.
Si señor.
Maestro, ¿estás bien?
Si quieres salvar a Hua Qian y Mu Yao
Ven al acantilado en Eastern Town solo.
—Nanfeng.—Estoy aquí.
Continúa la búsqueda con los hombres.
¿Adónde vas, Maestro? Iré contigo.
No. Continúa con la búsqueda.
-Sigue buscando. -Sí, señor.
Muyao.
Finalmente despertaste.
¿Quién eres?
¿Cuál es el punto de atarme?
si quieres matarme?
No somos nosotros los que queremos matarte.
¿Qué deseas?
¿Tienes rencor contra mí?
Lo sabrás más tarde.
¿Cómo está mi hermano?
Mu Yao, finalmente te despertaste.
Vamos. ¿Puedes ser como una persona normal?
Mira abajo. ¡Es un acantilado!
—Zhong Yelan.—¡Detente!
Zhong Yelan, ¿cómo está mi hermano?
¿Cómo está él, Zhong Yelan?
Viniste aquí muy rápido.
Pero será mejor que te quedes atrás.
¡Cómo te atreves!
¿Sabes a quién has secuestrado?
Lo hicimos. Por supuesto que lo sabemos.
Vine solo.
Dime. ¿Qué deseas?
Zhong Yelan, elige uno.
¿De qué tonterías estás hablando?
¿Exactamente, que es lo que quieres?
No queremos nada.
Sólo queremos verte sufrir a ti y a tu familia.
¿Eres de la familia Ge?
Sí. Destruiste a mi familia
así que hoy tendrás un gusto
de perder a tus seres queridos!
¡Detener!
Se lo hicieron a ustedes mismos.
Y si quieres vengarte
¿No sería más fácil simplemente matar a Zhong Yelan?
¿Por qué nos secuestraste?
Escuché que amas a tu esposa
y concubina mucho
entonces debe ser difícil para ti
para tomar una decisión, ¿verdad?
Sí. Sus vidas están ahora en tus manos.
Elegir uno
y soltaremos el otro.
Pero el no elegido será comida.
por los peces del lago.
¿El lago?
¿Cuál elegirás?
¿Por qué no eliges ninguno?
Sálvate de la culpa
por elegir solo uno.
¿Quién coreografió este acto?
¿Hiciste todo esto sólo para hacer una broma?
¿Es la primera vez que secuestras?
¿No sabes que deberías realizar una búsqueda de cacheo?
antes de tomar a alguien como rehén?
Me debes una, Mu Yao.
-¡Amante! —¡Qian!
¡Qian!
Nunca esperé que algún día estaría feliz.
Una vez estuve exiliado.
Gracias al exilio aprendí a nadar.
No puedo quedarme aquí.
Las bestias saldrán de noche.
Cuando estaba en Lingnan
una vez escuché
que suele haber gente
viviendo en las zonas altas.
¿Qué estás tratando de demostrar?
Deberías haberte quedado en el acantilado
Y espere a que Zhong Yelan tome una decisión.
Podría estar tan nervioso
que tomó la decisión equivocada
y no sería yo a quien se rindiera.
El terreno aquí es extremadamente accidentado.
Incluso si Zhong Yelan envía hombres a buscarme
No llegarán tan pronto.
Dudo que sean ellos.
Finalmente le encontré.
¡Me alegro mucho que seas tú!
Estaba asustado hace un momento.
No esperaba que me encontraras.
Por fin tengo a alguien a mi lado.
te di esta pulsera
para tu autodefensa
No para que te mates.
¿Eres Hua Rongzhou?
No bone fractures.
Necesitarías un ungüento.
Te llevaré en mi espalda.
Puedo caminar.
Hemos caminado una larga distancia.
¿Por qué no veo a nadie alrededor?
Por cierto, mi hermano...
Ponte sobre mi espalda.
Estoy bien.
Apurarse.
No aguanto bien el licor.
Tengo miedo de hacer algo vergonzoso más tarde.
Necesito que me lleves abajo.
Señora, sabe que no puede aguantar el licor.
—Date prisa y vete. —Entonces ¿por qué…?
¿Qué pasa?
¿Cómo supiste que estaba allí?
¿Qué pasó después?
¿Cómo está mi hermano?
Después de que te llevaron a ti y a la concubina Mu.
Seguí al Maestro hasta la cima de la montaña.
no sé mucho sobre lo que pasó
después del banquete
y la condición del joven maestro Hua.
Mi hermano debe estar bien, ¿verdad?
Dijiste que seguiste al Maestro
a la cima de la montaña
pero no te vi.
Nunca me prestas atención.
Estoy acostumbrado a eso.
No, eso no es verdad.
Estaba mareado por estar colgado en el acantilado.
así que no te noté.
Entonces, ¿te acuerdas...?
¿Cuándo fue la primera vez que me conociste?
¿Fue en la ceremonia de adoración a los antepasados?
Como yo esperaba.
¿Qué quieres decir?
Señora, ¿te acuerdas?
¿Preguntaste mi nombre cuatro veces?
De ninguna manera, yo...
¿Por qué huelo sangre?
¿Estás herido?
Sólo un pequeño rasguño.
¿Un rasguño? ¿Te lastimaste en el bosque?
Bájame. Puedo caminar solo.
Tengo medicina conmigo.
Por cierto, ¿cómo llegaste hasta aquí?
¿Y por qué estabas solo?
¿A quién más esperabas ver?
¡Cuida tu tono!
¿Cómo te atreves a hablarme así?
¡Qué falta de respeto! Soy tu amante.
Estás divorciado ahora, ¿no?
I...
Soy mayor que tú
así que todavía tienes que respetarme.
Como deberia llamarte...
después de tu divorcio?
Bien.
Cuando dejan Huangcheng conmigo
¿Deberían llamarme señorita?
Pero me gustaría que fueran libres.
y vivir sus propias vidas.
¿O nunca se te pasó por la cabeza?
para llevarme contigo
cuando sales de la Residencia Zhong?
Eso no es cierto.
Por el bien de Cuizhu
Te sacaré de la Residencia Zhong.
¿Porque te detuviste? ¿Estás cansado?
Dije que podía caminar solo.
Descansar un poco. Enfermo...
No me vuelvas a enfrentar con Cuizhu.
Ya sea jugando en el patio
o cuando fuiste atacado
No quería que me empujaras a Cuizhu.
Te dije que rescataras a Cuizhu. Me escuchas.
Entonces, ¿por qué no...?
Porque estoy enamorado de alguien.
¿Quién es ella?
¿Es alguien en mi complejo?
Sí.
No es Cuizhu. ¿Es Qianzhi?
—No. —¿Yinxing?
No.
He nombrado a todas las personas en mi complejo.
No me digas que soy yo.
Di algo.
¿Dijiste algo?
¿Dijiste algo hace un momento?
eres un hombre guapo
pero para que quede claro
Ya no me importan los placeres mundanos
y no tengo ganas de enamorarme
por no mencionar
No me gustan los hombres que son más jóvenes que yo.
Si hubiera alguien como Hua Rongzhou
en la vida anterior
quien me protegió como si su vida dependiera de ello
¿No habría cometido todos esos errores?
Señora, ¿puedo dejar de ser su guardia?
¿Después de que te ayude a conseguir lo que quieres?
Seguro que puede. Eres un hombre libre.
¿Pero cómo sabes lo que quiero?
¿Por qué vuelves a guardar silencio?
Di algo.
¿No es esta mi habitación en Hua Residence, Qianzhi?
Sí, lo es.
¿Hua Rongzhou me trajo de regreso aquí?
Sí.
Gracias a dios. Entré en pánico por un tiempo.
Pensé que había renacido de nuevo.
Por cierto ¿cómo está mi hermano?
Creo que no resultó demasiado herido.
Qianzhi.
¿Por qué estás llorando?
Señora, joven maestro Hua...
¡Amante!
Detener.
¿Dónde está mi hermano?
Él...
Imágenes extra
Dile a los cocineros que se preparen.
Un poco de sopa de brotes de bambú para Qi Ruxin.
Es su plato favorito.
Veo que no ha comido nada.
Si su Alteza.
Tirar a la basura.
Sí.
¿Qué pasó con esa chica?